SSL - Secure Socket Layer
===

Existen 3 tipos de algoritmos de cifrado:
1. Simétricos (DES, 3DES, AES, Blowfish)
- Ambos extremos de la comunicación comparten un secreto (clave)
- Los mensajes cifrados con la clave sólo pueden ser descifrados con ella

2. Asimétricos (Diffie-Helman, RSA)
- El emisor tiene un par de claves, una pública y otra privada
- Los mensajes cifrados con una de las claves sólo pueden ser descifrados por su par

3. Resumen (Hash) (MD5, SHA1)
- Son funciones matemáticas que cogen un binario como entrada y producen un conjunto
de caracteres de tamaño fijo (picadillo o resumen)
- Verificación de integridad

Certificados digitales (propuesta alternativa)
- Al usuario se le entregan un par de claves (pública y privada).
- Coge un mensaje y le aplica una función de resumen.
- Coge un mensaje y lo cifra con su clave privada.
- Coge el resumen y el mensaje cifrado y lo envía al destinatario.

ROOT CA (Certificate Authorities)
- Verisign
- Etc...

Cuando se comienza la transmisión se realiza el SSL Handshake
- Intercambiar una clave de sesión

HTTPS = HTTP + SSL = 443 (8443)

